Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 10=
♪Jamás imaginé una noche como esta♪
(Presupuesto de renovación de la casa del artista)
♪Aterrizó en la arena♪
♪Sus ojos azules brillaban intensamente♪
♪Riendo de mi tristeza♪
♪Ella dijo que nada merece la pena esperar♪
♪Ella dijo que todo se puede perdonar♪
♪Todo será olvidado♪
Voy a encender las luces.
"Mujercitas" es así
Una buena película.
Leí la novela,
pero no lo entendí del todo.
Ahora que he experimentado más de la vida,
Me doy cuenta de lo valiente que es la heroína.
¡Brindemos por la valentía!
¿Por qué no han devuelto todavía "Mujercitas" ?
Llevo esperando una eternidad.
No lo sé.
Comprueba quién lo alquiló.
¿Qué pasa?
¿Por qué debería decírtelo?
Soy un profesional.
Debo proteger la privacidad de mis clientes.
Si estás tan desesperado,
míralo en línea.
Solo ten paciencia.
¿Por qué debería hacerlo?
¿No dijiste que había un nuevo set?
Compraré ese en su lugar.
Ah, cierto.
¿No dijiste
que te hice un trato pésimo?
Así que se lo vendí a otra persona.
Eres lo peor.
Jia.
¿Qué te pareció la película?
Una gran película es como un espejo.
Te hace reflexionar sobre tu propia vida.
a través de la historia de otra persona.
Esa es una frase bastante ingeniosa.
Pero no quiero renunciar al matrimonio
solo para perseguir la libertad.
Quiero ambas cosas.
Siempre he querido una relación
y una familia numerosa.
¿Crees que...?
¿Eso me hace superficial?
De nada.
Deseando amor y compañía
No es superficial.
Además,
Lo que importa es que sepas lo que quieres.
Eso ya
te sitúa por delante de la mayoría de la gente.
Xiaoman,
deberías tener más confianza.
Bueno.
¿Qué tipo de persona
buscas?
He hablado de esto con mi padre.
Hay tres cosas que importan más.
Primero, alguien a quien no te
canses de mirar.
Segundo, alguien divertido.
Tercero,
Alguien con quien puedas hablar.
Si son agradables a la vista,
significa que son guapos.
Si puedes hablar con ellos, significa que
son emocionalmente inteligentes.
Mi ex era muy buena hablando.
Pero después descubrí
que hablaba así con todas las chicas.
Lo más difícil de definir es la diversión.
¿Quién se puede considerar divertido?
El señor Yu es muy divertido, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
La película fue buenísima.
Quiero verla una y otra vez.
No voy a devolver este disco.
Pueden quedarse con el depósito.
—De acuerdo.
—Aquí.
¡Salud!
(A aquellos)
(quienes no entienden las carreras,)
(Son solo coches dando vueltas en círculos).
(Pero quienes lo entienden,
conocen su encanto).
(Es la búsqueda incesante
de la velocidad.)
(La emoción de la aceleración,
coqueteando con el peligro.)
(Aumenta tu confianza.)
(Te da la adrenalina
de controlar un poder rugiente)
(y maquinaria compleja.)
(Es una celebración cumbre
de la tecnología y la valentía).
(Velocidad y pasión)
Damas y caballeros, niños y niñas,
La final está a punto de comenzar.
¿Quién se alzará con el título?
Vamos a averiguarlo.
posiciones de salida en la final
se determinan mediante las puntuaciones de clasificación.
El primero en la parrilla es Bu Jingyun.
Su coche parece listo
para salir disparado de la línea de salida.
El segundo es Nie Feng,
Al volante del "Very Invincible".
En tercer lugar está nuestra encantadora corredora,
Zhang Liheng.
El cuarto es Yu Yu.
Él y su
"¿Quién tomó prestada a la mujercita?"
van camino del trofeo.
¡Listo!
(4 Tú Tú)
¡Vamos!
¡Mira eso!
Yu Yu acertó con el comienzo
y saltó directamente a tercera.
Intenta un adelantamiento por el exterior.
Nie Feng mantiene su línea firmemente.
Los tiempos por vuelta de los finalistas
(Yu Yu, tercer lugar)
son increíblemente rápidos.
Los tres bajaron de los diez segundos.
alcanzando velocidades
superiores a los 100 kilómetros por hora.
Yu Yu se deslizó en la esquina,
pero corrigió su frase de inmediato.
Nie Feng intenta pasar.
Su pelea con Bu Jingyun es intensa.
(Bu Jingyun, Nie Feng,
Zhang Liheng, Yu Yu)
Todos los conductores están bloqueados.
A estas velocidades,
un desliz
y ya has terminado.
Yu Yu adopta una línea más arriesgada
en la esquina.
¡Asombroso!
Yu Yu utiliza dos curvas consecutivas.
para pasar directamente a la primera.
Roza
el borde de la vía para adelantarlos.
Bu Jingyun se niega a ceder.
e intenta recuperar el liderato,
pero la línea de Yu Yu
es impecable.
Esta vez, Nie Feng lo intenta.
Está enganchado
a "¿Quién tomó prestada a la mujercita?".
Yu Yu no le deja pasar.
(Yu Yu, Primer Lugar)
Quedan dos esquinas. ¿Quién se la llevará?
¡Enseguida! ¡Acelera! ¡Vamos!
¡Yu Yu cruza la línea de meta primero!
¡Ya tenemos campeón!
(Yu Yu, Primer Lugar)
Campeón de carreras de coches a control remoto.
Sí, gané. Impresionante, ¿verdad?
¿Aprendiste a conducir?
No.
Este.
¿Un coche de juguete?
Wu.
Ven aquí.
Permítanme presentarles a alguien.
No subestimes esto.
Su velocidad máxima
alcanza más de 100 kilómetros por hora.
Lo modifiqué en varios puntos.
Menor resistencia aerodinámica,
mejor manejo,
cuerpo más ligero,
y su escape...
Compartir algo que te gusta
con alguien que no lo aprecia.
Es una humillación muy solitaria.
El cliente vuelve a tener nuevas peticiones.
Quiere una cámara de bienvenida
en la entrada.
Así que cuando su marido llega a casa,
Emitirá un pitido
y ella puede recibirlo en la puerta.
¿De qué país es esta mujer?
¿Quién saluda
así a su marido hoy en día?
Parece que su verdadera utilidad es advertir.
su amante
para esconderse.
Simplemente haz lo que ella quiera.
Sí.
Además, que alguien te reciba
al llegar a casa suena bien.
Señor Yu, cuando llegue a casa después del trabajo
y adentrarse en un lugar oscuro,
¿No te sientes solo/a?
Por supuesto.
Sí.
¿Por qué lo estaría?
Esta la tengo conmigo.
y este,
Y muchas más de estas conmigo.
Desvergonzado.
No tienes remedio.
Buenas noches.
¿Comprar comida para perros?
¿Por qué no pedir que te lo envíen a casa?
Los gastos de envío son ridículos.
La comida en sí ya es cara.
Estoy prácticamente arruinado.
¡Podrías tener un bebé!
Al menos los niños podrán devolvértelo
cuando crezcan.
Mientras tanto,
Tu perro solo gastará tu dinero.
Mi perro es mi familia.
Es la forma en que Dao espera en casa
para que yo regrese...
Señor Yu, usted no lo entendería.
Esperando a que regrese su dueño
Y alimentarlos
es un instinto básico de los mamíferos, ¿sabes?
Buenas noches.
¿Por qué se ha vuelto a estropear el ascensor?
Sin duda presentaré una queja.
¡Qué bueno que esté usted aquí, Sr. Yu! Gracias.
Debí haberme metido en mis propios asuntos.
¿Qué hay dentro de esto?
No lo agites.
Esto es mucho mejor que tu perro.
No necesita comida, no orina por todas partes,
y funciona rápido.
No puedo adivinar.
¿Qué es?
Apuesto a que no puedes.
Adiós.
Solo faltan dos pasos.
Debes llevarlo hasta el final.
Por favor, abra la puerta.
¡Cuchillo!
¿Me echaste de menos?
Ven aquí.
Te compré muchos dulces.
¡Oye, silencio!
Sr. Yu,
Cuando llegues a casa...
Y escucha ese pequeño pitido.
¿No es agradable que
alguien te esté esperando?
(Mi... mi estómago...)
(¿Por qué duele tanto de repente?)
(Me duele tanto que no puedo hablar.)
(Me estoy muriendo.)
(¡Señor Yu, ayúdeme!)
¡Duele!
¿Qué... qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
Duele...
¿Comiste comida para perros?
Tienes apendicitis.
No es tan grave.
Una cirugía mínimamente invasiva,
y debería poder
comer con normalidad en uno o dos días.
¿Y mi mano?
Bueno, he revisado su informe.
Probablemente sea una fractura menor.
Pero haré que
un médico ortopédico lo examine.
Bueno.
El señor Yu es brutal.
Por lo que recuerdo,
Lo aplastó dos veces con el talón.
como si estuviera apagando un cigarrillo.
Es increíble.
Es Qing. La pondré en altavoz.
¿Hola?
Xiaoman.
¿Te sientes mejor?
Me tomaré la tarde libre
para ir a verte.
Estoy bien.
Uno,
¿Puedes consultar el estado de Dao por mí?
Estoy muy preocupado por eso.
Claro, puedo hacerlo.
Y puede que tenga que quedarme
en el hospital una semana.
¿Puedes encargarte de ello durante unos días?
Eso no es posible.
Mi casero no lo permite.
Y mi compañera de piso, ya la conoces.
Ella definitivamente no lo permitirá.
Vale, ya pensaré en algo.
Descansa un poco.
¿Por qué me miras así?
Trabajo en el turno de noche todos los días.
No tengo tiempo para cuidar de Dao.
Lo sé.
Ser médico es duro.
Xiaoman, ¿cómo estás?
Escuché que el señor Yu te aplastó la mano.
No exageres.
No está aplastado, solo fracturado.
Debe doler mucho.
El señor Yu te preparó costillas
para que puedas obtener más calcio.
Me van a operar.
No puedo comer nada.
¿Y ahora qué?
¿Has comido, Dr. Gu?
No.
Entonces, ¿por qué no lo comemos?
Parece un desperdicio tirarlo.
Xiaoman, recuerda agradecer
la amabilidad del Sr. Yu.
La gente de hoy en día
Puede hacer mucho frío.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
Sr. Yu
¿Qué es esto?
Un perro.
En serio.
Incluso sé que su nombre es Dao.
Xia Xiaoman está en el hospital.
Me pidió que lo cuidara
durante unos días.
Aquí no necesitamos perros.
Te doy medio día libre.
Llévaselo a casa.
¿En serio, señor Yu?
¿Y si lo lía todo?
Y se queja todo el tiempo.
No hace ruido. Es adorable.
¿Adorable?
Qué animal más raro.
Pata izquierda.
Pata derecha.
Buen chico.
Aquí tienes.
Ábrete de par en par.
Xia Xiaoman confía mucho en ti.
Este perro es como su hijo.
Ella confía lo suficiente en ti
como para ponerlo a tu cuidado.
Y ni siquiera me preguntaste
si me parecía bien.
¿Te gusta tanto?
¿Quién, el perro o Xia Xiaoman?
¿Ustedes dos no son ya mejores amigos?
Por eso
Debería haberme preguntado a mí.
¿Por qué te lo preguntó?
Tuve la oportunidad de visitarla en el hospital.
¿Fuiste al hospital?
Ni siquiera Qing y yo nos hemos ido todavía.
Fuiste el primero.
El señor Yu me dijo que me fuera.
Sr. Yu
Siempre es el Sr. Yu.
¿Qué será esta vez?
Nada.
Entonces...
¿Puedo quedármelo?
Seguro.
Buenas noches.
¿Qué hace el perro aquí?
Gracias a ello,
Xiaoxiao ya no sonríe.
Ella te obligó a elegir
entre ella y el perro,
Y tú elegiste a la mujer.
Elegí la paz.
Señor Yu, se lo ruego.
Tómalo durante dos días.
Jeje.
- Tú...
- Suéltalo.
Por favor.
Solo unos días, señor Yu.
No. Suéltalo.
No voy a soltarlo.
¡Déjalo ir!
Ey.
Ayúdale solo durante dos días.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para traerle
ropa limpia a Xiaoman.
Xiaoxiao, tú también estás aquí.
¡Xiaoxiao!
Puedes llevar al perro a un hospital veterinario.
¿Dónde se supone que vamos
a encontrar uno a estas horas?
¿No podrías cuidarlo tú solo
unos días?
Ni un segundo.
Bien.
Entonces no vuelvas a acudir a mí
en busca de ayuda médica.
Entonces iré al hospital veterinario.
Wu, ignóralo.
Nos vamos.
Puedes ir al hospital veterinario todas las veces que quieras.
Dr. Gu,
¿Alguna idea?
Los humanos son una cosa,
pero estoy tratando de entender
por qué este tipo ni siquiera
dejó entrar al perro en su casa.
Doctor Gu, deje de quejarse del señor Yu.
Él no es el punto ahora mismo.
El problema es el perro.
Sí.
¿Y el perro?
¿Qué hay de mí?
¿Quién está haciendo parpadear esa luz?
Sr. Yu
¿Qué haces aquí?
Cinco días, y solo cinco días.
Así que sí tienes corazón.
Sr. Yu,
No te preocupa que el Dr. Gu
te ignore, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Esto es compasión.
Estoy demostrando compasión por ustedes.
Lo que usted diga.
Gracias por salvarme la vida.
—Vamos, Dao.
—Continúa.
¡Vamos! ¡Abajo!
Aquí dentro está su comida para perros.
y sus juguetes.
¿Sabes cómo cuidar a un perro?
Debes tener hambre.
(¿Cuánto debe comer un carlino en cada comida?)
(Los cachorros jóvenes comen
entre 50 y 70 gramos al día.)
(Los cachorros mayores y los carlinos adultos
necesitan unos 80 gramos al día).
Te traeré algo de comida.
Una buena comida comienza con el plato adecuado.
¡Anda, come!
Comer.
Sé que te molesta
que te haya atado,
pero tengo que hacerlo.
En mi casa hay muchas cosas
que no puedes tocar.
Al igual que mis altavoces,
mis discos y mis modelos.
Ninguno de ellos es para ti, ¿entendido?
Haz lo que quieras.
Una huelga de hambre no va a funcionar.
Come o no comas.
Mírame. Estoy disfrutando de mi cena.
Si sigues negándote,
tiraré tu comida.
te echaré también.
¿Me oyes?
Ahora mismo te llevaremos al quirófano.
Xiaoman.
Doctor Gu, ¿qué hace usted aquí?
Me preocupaba que estuvieras nervioso.
Soy un poco.
¿Puedo hacer una llamada primero?
Claro. ¿A quién llamas?
Shen Wu. Me preocupa Dao.
Entonces quizás no llames.
¿Por qué?
Dao está con el Sr. Yu.
¿Qué? ¿Por qué con él?
No te preocupes.
El señor Yu cuidará bien de Dao.
No. Yo no voy a realizar la cirugía.
Llévenla al quirófano.
¡Doctor Gu, necesito salvar a Dao!
¡Necesito salvar a Dao!
Acepta tu destino. Pórtate bien.
El cliente está aquí.
Pase, señor Li.
- Hola.
- Por favor, tome asiento.
Hola.
Señor Li,
¿deberíamos continuar con el presupuesto?
He pensado
en aumentar el presupuesto.
No.
Continúe, por favor.
Quiero añadir otros 50.000.
No.
Tal vez
¿Ochenta mil?
¡Dao, sal!
¡Cuchillo!
¿Hola?
Señor Yu, ¿cómo está Dao?
Tu Dao no tiene modales en absoluto.
¿Puedes encender el vídeo
para que pueda verlo?
No.
¿Por qué?
Porque me lo comí.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás asustando a Xiaoman?
No te preocupes.
El señor Yu no comerá Dao.
¿Pero qué pasa si lo hace?
Es tan glotón y le encanta la carne.
¿Por qué esta persona es tan molesta?
¿De verdad no tienes ningún problema?
Como casi nunca me pides
ayuda,
Por supuesto que no me negaré.
Además, influye en si
puedes trabajar con tranquilidad.
¿Bien?
De acuerdo, entonces lo dejo en tus manos.
No te preocupes.
Cuchillo.
Buen chico.
Lindo Dao.
Este perro se llama Dao,
y yo soy el que se llama Dao, ¿de acuerdo?
Por supuesto, lo sé.
¿Verdad, Dao?
¿No acabas de decir
que eres alérgico al pelo de perro?
¿Se había curado?
Soy alérgico al polen.
¿Dónde están las flores esta temporada?
No importa.
¡Dámelo, rápido!
Olvídalo.
- Dámelo.
- Suéltalo.
Realmente puedo hacerlo.
Ir.
Cuchillo.
Dao, ven a casa conmigo.
Yo cuidaré de ti.
¿Dao es linda?
Lindo.
Entonces te lo traeré para que juegues
con él unos días, ¿de acuerdo?
Vale, quiero jugar con Dao.
Bueno.
Eh, no.
Soy alérgica al pelo de perro.
Estornudaré y me saldrán sarpullidos.
No, quiero jugar con Dao.
Sí, ella quiere jugar.
Te acostumbrarás. No te preocupes.
¿Qué quieres decir con que se acostumbrará?
Las alergias son alergias.
La gente de hoy en día es increíble.
No se casan cuando deberían,
y simplemente criar un perro.
No estamos aprendiendo de ella.
Nunca quise hacerlo.
Mamá, mira, el perro está causando problemas
en mi casa.
¿Cómo se supone que voy a vivir aquí?
Imposible vivir así.
Si no, déjame que me encargue de ello
durante unos días.
Bien, ¿alguna vez has criado un perro?
Yo te crié.
Entonces queda decidido.
Ven conmigo más tarde a recogerlo.
¿Qué quieres decir con "resuelto"?
Tengo condiciones.
¿Qué condiciones?
Invita a Yejia a comer.
Entonces, ¿planeas espiarnos, verdad?
¡Incorrecto! Voy a observar abiertamente.
Los tres comeremos juntos.
Olvídalo.
Abuela, quiero criar a Dao.
Tu madre es alérgica.
Si lo conservamos,
a tu madre le picará todo el cuerpo.
¿Quieres que tu mamá tenga picazón?
Sí.
Yu, mamá.
¿Adónde vas?
Estamos de regreso.
¿Te vas a casa?
- Nos vamos.
De acuerdo, mamá.
Mamá, ¿no te vas a quedar unos días más?
¿Lo ves? ¿Ves lo popular que soy?
Iré a casa a buscar más ropa.
Entonces, quédate unos días más.
Nos vamos.
Se quedará unos días más.
De verdad. Me estoy haciendo viejo.
Hoy está lloviendo.
¿Cómo pude recordarlo como mañana?
Todo porque insististe
en coger el metro.
¿Por qué no coger un taxi?
Mamá, el perro se está portando mal en casa otra vez.
Sé un poco frugal.
De acuerdo, te escucharé.
Insististe en quedártelo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Voy a comprarle pantalones a Xiaoman.
No tengo sus pantalones aquí.
También podríamos llevar algo de comida.
No estoy comiendo.
Es para el perro.
Hablemos de esto.
De lo contrario, me llevaré a Dao.
Creo que con mis colegas del hospital,
Podemos gestionarlo por turnos
durante unos días.
Ahora no.
O déjeme que lo revise.
Voy a tomar algunas fotos.
Le enviaré videos a Xiaoman.
No intentes entrar.
Entonces, déjalo salir.
No puede salir.
¿Por qué?
Porque le estoy realizando
una disección.
I...
Déjame entrar. Abre la puerta.
Hola, cariño.
Estoy paseando a Mimi.
Ella está bien. Es muy obediente.
Le gusta mucho jugar
con otros cachorros.
¿Te da miedo?
No lo seas. Muerdelo.
- Muerde eso, vete.
- De acuerdo.
Qué tímida.
Está bien.
Me he topado con un lunático.
¡Funcionó!
¡A mí!
♪Tengo un tocadiscos que almacena el tiempo♪
♪Guarda demasiados recuerdos♪
♪Escuchando solo a altas horas de la noche♪
♪Quiero compartir♪
Deja de comer esa basura.
Sentarse.
Aquí hay comida extra.
¿Quieres un poco de wagyu?
Venir.
¿De verdad te lo comes?
¿Sabroso?
♪Cuántas escenas hermosas florecen
y luego desaparecen♪
¿Está rico el wagyu?
¿Quieres más?
♪Abre las manos♪
♪Libera el coraje para abrazar♪
En realidad.
♪Entra en mi mundo y baila lentamente una canción♪
♪El mundo era originalmente un laberinto♪
♪¿Para qué construir otro
con tanto esfuerzo?♪
¿Suena bien?
Puse la banda sonora original
de "Hachi: Una historia de un perro".
Disfrútala.
Voy a salir a comprar algo.
¡Pórtense bien y no hagan un desastre, ¿de acuerdo?
No te ataré.
No te andes con rodeos.
♪Enciende una luz♪
♪Cuántas escenas hermosas florecen
y luego desaparecen♪
♪Congela toda la belleza♪
♪Es difícil encontrar un alma gemela♪
♪Abre las manos♪
♪Libera el coraje para abrazar♪
♪Entra en mi mundo y baila lentamente una canción♪
¡Dao, he vuelto!
¿Qué estás haciendo?
Cuchillo.
Tú...
Irse.
¿Qué sucede contigo?
¿No te dije que no tocaras mis cosas?
Bajar la escalera.
Hola, ¿dónde vives?
Aquí.
¿Por qué me enviaste a Dao de repente?
Me rompió el trofeo.
y también me estropeó el coche teledirigido.
Es un perro.
¿Cómo se puede discutir con un perro?
Sé que es un perro.
Pero yo también soy una víctima.
Tanto los perros como los humanos cometen errores.
Tienes que aprender a perdonar.
¿Sabes? Gané ese trofeo.
al vencer a 23 oponentes.
Todos los tornillos de mi coche
son de aleación de titanio.
y se probó en un túnel de viento.
¿Vas a quedarte ahí parado?
¿Y decir todo lo que quieres decir?
¿Quieres que entre?
Por supuesto.
¿Crees que soy tan grosero como tú?
Olvídalo. Adiós.
Oye, ¿qué pasa?
Alimente con 80 gramos de comida para perros.
Entiendo.
Utilice agua limpia para lavarle las patas.
Filete al punto.
Sin salsa de pimienta negra.
Eso es para campesinos.
¿Algo más que decir?
Le tiene miedo a los perros grandes.
(Gu Yejia)
Ey.
Sr. Yu
Dao está hurgando en la basura.
¿Qué debo hacer?
Ten paciencia.
¿No hay otra manera?
Los humanos y los perros cometen errores.
—De acuerdo.
—Tienes que aprender a ser tolerante.
Bueno.
Mejor enviarlo lejos, después de todo.
Ou Yang publicó otro video.
¿Qué está presumiendo esta vez?
Mirar.
(Es agradable que alguien
te dé la bienvenida a casa).
¿Además de buen vino y mujeres hermosas?
¿Quién le daría la bienvenida?
Tiene tres mujeres hermosas.
Salir con alguien sin intención
de casarse es simplemente jugar.
En realidad espero que alguien
me dé la bienvenida a casa.
Xiaoxiao sale del trabajo más tarde que yo,
pero soy yo quien la recibe.
Necesito aprender de ti.
Esa mentalidad de abrir la puerta
de una casa vacía sin importarte.
Piérdase.
Está bien.
Sr. Yu
Tú también estás aquí.
Sentarse.
¿Lo mismo de siempre?
Sí.
He oído que recientemente has adoptado un perro.
Te compré especialmente un collar
para perro en París.
¿Te gusta?
Me gusta mucho esta marca.
Muy considerado, gracias.
Debes tratar bien a tu perro.
Porque los perros son
los mejores amigos del ser humano.
Tienes razón.
Señor Yu, ¿tiene usted perro?
No.
Dao, más despacio.
Dao, más despacio. No puedo seguirte el ritmo.
Cuchillo.
¡Cuchillo!
Dao, más despacio.
Dao, espera.
Necesito agua, Dao.
¡Vamos, me muero de sed!
Dao, no te muevas.
Espérame. Enseguida voy.
Ey.
¿Has comido?
Sí.
Me refiero al perro.
El perro también comió.
¿Cuánta comida para perros?
Un buen puñado, supongo.
Ahora estás paseando al perro, ¿verdad?
Sí.
Aquí tienes algunos consejos.
No te dejes llevar.
Tienes que tener el control, ¿entiendes?
No me hace caso.
Negocia con ello.
¿Negociar con un perro?
Es Dao.
De acuerdo, negociaré con ello.
Cuchillo...
Cuchillo.
Dao se ha ido.
¿Qué? Tú...
¿Lo ataste cerca hace un momento?
Sí.
Puede liberarse por sí mismo.
He terminado de hablar contigo.
Me fui a buscar a Dao.
Cuchillo.
—Oye.
—Dao.
Qué tontería.
Cuchillo.
Vamos, señor.
Señor, por favor, date prisa.
Bueno.
¡Cuchillo!
Cuchillo.
Sr. Yu
¿Dónde está Dao?
¿Esa es Dao de allá?
¿Qué?
¿Por qué sigue soltero?